Vaga
====

Área de Esporte
Área de Jornalismo
Produtos Globo.com
Plataforma de Cadastro
Plataforma de Personalização

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

FELIPE CUNHA MUNER
RUA DA GLÓRIA, 214 / 904
BRASILEIRO
CEP: 20241-180 – GLORIA - RIO DE JANEIRO- RJ
24 ANOS - 07/03/1990
FELIPE.MUNER@GMAIL.COM
SOLTEIRO
RESIDENCIAL: (21)3546-8103 / CELULAR: (21)99399-0354

OBJETIVOS

· Desenvolver sistemas e me formar em 2015.


PRINCIPAIS QUALIFICAÇÕES

· (Freelancer) Criando sistemas nas mais atuais ferramentas de
desenvolvimento, Jquery, Bootstrap3, AlloyUI, AngularJS, Maven, Grunt,
Bower, Yeoman.

· (Be-Interactive) Trabalho de 2 semanas além de desenvolver o site, atualizações em tempo real ao longo do evento internacional de reitores, Universia 2014.

· (BRQ) Desenvolvendo sistemas bancários criando telas (HTML/CSS),
fazendo as validações necessárias(JavaScript) , e recuperando esses valores
no Java para inserção no banco de dados.
Frameworsk : Struts1, Struts2, Servlet, Jquery, JSON, AJAX

· (FUNARTE) Manutenção de sistemas internos desenvolvidos em PHP,
JavaScript e banco de dados MySQL.


FORMAÇÃO ACADÊMICA
Ciência da computação(6o PERÍODO) - uniCarioca


IDIOMAS
Inglês intermediário


EXPERIÊNCIAS PROFISSIONAIS
BRQ - Programador Java / JavaScript 01/04/2013 - 01/06/2014
Funarte - Programador PHP / MySQL / javaScript de 01/04/2012 até 30/03/2013

CURSOS COMPLEMENTARES
Java Web Developer -COTI (2013)
Cisco CCNA - Mcury (2010)
Linux iniciante - GUIAFOCA (2010)
Redes Cliente-Servidor - SENAC (2008)

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
